Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Kaluwalhatian ng Reyna]
[Episode 6]
Binibini, ito ay bagong lutong puffed rice.
Matamis at malutong ito.
Kukuha ba ako ng bahagi para sa inyo
ng asawa mo?
Hindi.
Hindi siya ang asawa ko.
Hindi namin kailangan. Salamat.
Sige.
Pinakamatandang Batang Panginoon,
Dapat tayong magpanatili ng distansya habang tayo ay naglalakad,
para walang makaisip ng maling akala.
Isa lamang akong kasambahay,
Ayokong mapahiya ka.
Huwag mong maliitin ang sarili mo.
Ang kakayahang matuto ng paggawa ng pabango
mula kay Jingheng
patunayan ang iyong pambihirang talento.
Sa ganitong kakayahan,
hindi ka kailanman makukulong sa papel
ng isang simpleng katulong sa Pei Manor.
Para sa iyo ito.
Ano ito?
Napansin ang iyong pagkahilig sa matatamis,
Naisip kong suhulan ka nang kaunti
bago ka maging matagumpay.
Sige. Kapag nagawa ko na,
Hindi ako tatanggi sa kahit ano
kailangan mo ng tulong.
Sige.
Huwag mong sabihing hindi kita binigyan ng magandang deal.
Hindi mo makikita ang mga produktong ito
mas mura kahit saan pa sa Wu County.
Hindi ba't kuya mo 'yan?
Sino 'yung babae sa tabi niya?
Ang ganda niya.
Perpektong tugma sila.
Malaki at mayaman ang pamilyang Meng,
at ang pamilyang Pei
ay bumibili nang higit pa kaysa sa iba.
Kaya ang presyo ng gastos
dapat mas mababa.
Babaan pa natin ito
ng dalawampung porsyento.
Pei Jingheng
mas mabuti pang kunin mo na lang nang libre!
Mga pamunas ng alikabok.
Tingnan mo.
Ang mga ito ay napakatibay.
Ano 'yan?
Halika at tingnan mo.
Sumama ka sa akin. Tingnan natin.
Naka-sale lahat sila ngayon.
Sa huling araw
ng Fragrance Festival,
Magkakaroon ng Paligsahan sa Pabango.
Ngayon na ang huling araw para mag-sign up.
Ano ba talaga ang pinaglalabanan nila
sa Paligsahan sa Pabango?
Pareho lang iyan ng mga bagay
na pinag-aaralan mo.
Noon, ang bahaging ito
ay nilalayong pumili ng mga tao sa lalawigan
na may talento sa paggawa ng pabango.
Sa kasalukuyan, ito ay ipinagpapatuloy
gaya ng paraan ng pamilyang Pei
sa pagpili ng mga talento para sa kanilang sarili.
Sa kasalukuyan, sa Wu County,
Ang pamilyang Pei ang nangingibabaw
sa industriya ng paggawa ng pabango.
Kahit na ang nanalo
sa Fragrance Competition
ay hindi mula sa pamilyang Pei,
sa huli ay
marerekrut din nila sila.
Napakatalino mo.
Siya nga pala, Pinakamatandang Batang Panginoon,
dahil napakalaki ng Wu County,
Wala na bang
ibang mga tindahan ng pabango sa paligid?
Dati may iba pang mga tindahan,
pero lahat sila ay nagsara
dahil hindi nila kayang makipagkumpitensya
sa pamilyang Pei.
Sa ngayon, sino ang maglalakas-loob
na hamunin ang pamilyang Pei
sa negosyong ito?
Maganda ang takbo ng tindahan ng pabango ni Tiya Ping noon.
Imposibleng
hindi ito makakalaban ng pamilyang Pei.
Ang pamilyang Pei ang namamahala sa industriya.
Sa unang tingin, ang husay nila;
ngunit kung titingnan nang mas malapitan,
maaaring sadyang
minomonopolyo ng pamilyang Pei ang kalakalan.
Ang pagkawala ni Tiya Ping noon
malamang ay may kaugnayan dito.
Kailangan kong magmadali at hanapin
si Ergou at ang iba pa.
Ano ang nasa isip mo?
Wala.
O, Pinakamatandang Batang Panginoon,
Naalala ko lang
na ang Pangalawang Batang Panginoon
ay may ilang mga gawain para sa akin,
at tuluyan ko nang nakalimutan.
Labas tayo ulit sa ibang pagkakataon.
Salamat.
Hindi ka ba sasali sa kompetisyon?
Hindi ko gagawin.
Bakit gising ka pa rin sa ganitong oras?
Anong ginagawa mo rito?
Tinakot mo ako.
Kaya naalala mong bumalik.
Inaamin kong medyo nahuli ako ng uwi ngayon.
Medyo nahuli?
Mukhang nagloloko ka
kanina
kasama ang isang tao hanggang ngayon.
Nadala lang ako sa kalokohan
at nawalan ng oras.
Hindi ako nagbibiro.
Bukod pa rito,
Iniisip kita,
at may dala pa akong maganda para sa iyo.
Ang mga natira mo.
Ganito ba ang tingin mo sa akin noon?
Hindi.
Maganda talaga ito.
Siguradong hindi mo pa ito nasusubukan noon.
Lagyan mo ng lasa.
Dito.
Ikaw...
Bakit ba ang tigas ng ulo mo
at ang hindi mo makatwiran?
Hindi ka kapani-paniwala!
Ibinalik ko ito para sa iyo,
kahit ako mismo ang may gusto nito.
Bakit mo ako sinisigawan?
Ilang araw na lang at Fragrance Festival na.
Matapos itong pag-isipan nang kaunti,
Napagdesisyunan ko na si Jingheng
ang magho-host nito ngayong taon.
Hindi!
Ako ang nag-host
ang Fragrance Festival bawat taon.
Dapat ka lang magpokus sa paghahanap
ng manwal ng pabango.
Sinabi mo
na kung hindi mo na mababawi...
Manwal ng pabango… Araw-araw,
iyon lang ang kaya mong pag-usapan.
Kung hindi ko ito maibabalik,
Hindi na ba ako ang magiging panganay na lehitimong anak na babae ng pamilyang Pei
?
Xiuning, si Nanay ay...
Isara mo!
Tumigil ka na sa pagpapanggap.
Gusto mo lang akong makitang mabigo, 'di ba?
Walang pagkakataon.
Masyado pa siyang bata noon,
pero ngayon
na kaya niyang harapin ang mga bagay-bagay nang mag-isa,
Pina-host siya ni Nanay
ng Patimpalak sa Pabango.
Hindi ba halata
Mas gusto niya si Pei Jingheng bilang tagapagmana niya?
Paano naman ako?
Mahal kong Ginang.
Mahal na Ginang, huminahon ka po sana.
Tumahimik ka!
Hindi ka rin magaling.
Simula nang simulan mong inumin ang gamot
sa simula ng taon,
Hindi pa rin gumagana yang gamit mo.
Kung wala kang magagawang tama,
kung gayon ay lumabas ka ng Pei Manor!
Mahal kong Ginang,
Kasalanan ko lahat 'to.
Pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
Hindi pa rin kita nabibigyan
ng kahit isang anak.
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Pero… Pero nahanap ko na
dalawa pang masunurin at matinong lalaki.
Nagpa-check up na ang doktor.
Pareho silang handa nang magkaanak.
Pagkapasok nila sa mansyon,
Sila ang pagsilbihan mo.
Gagawin namin ang aming makakaya
para matulungan kang mabuntis
sa lalong madaling panahon.
Tingnan mo, lahat mahiyain at masunurin.
Walanghiya ka talaga.
Hindi ka ba pwedeng gumawa ng kahit anong kapaki-pakinabang para sa akin?
Talaga?
Oo.
Kaya gagawin mo ang lahat para sa akin?
Masakit ba?
Kung gagawin nito,
siguraduhin mong maaalala mo
ang pangako mo lang sa akin.
May ideya ako,
isa na lubos na pipigil sa
Pangalawang Batang Panginoon
mula sa pakikipagkumpitensya sa iyo.
Pinakamatandang Batang Panginoon,
talagang kahanga-hanga iyan.
Kaya mo rin ba itong gawin?
Tungkulin ng isang lalaki
ay ang magpakasal at magpalaki ng mga anak.
Ang pag-alam nang higit pa tungkol sa mga gawain sa bahay
ay maaaring maging kapaki-pakinabang.
Gamit ang iyong kahusayan at kahusayan,
hindi lang mga gawaing bahay
ang kaya mong pangasiwaan,
pero kaya mo ring gawin ang kahit ano
itinakda mo ang iyong isip.
Eto, subukan mo mismo.
Hindi ko alam kung paano.
Tuturuan kita. Halika.
Sigurado.
Heto, kurutin ito nang bahagya.
Ano ba ang ginagawa niyong dalawa?
Bakit ka nagpapalusot?
parang multo?
Sa kaliwanagan ng araw,
ang Panganay na Batang Panginoon ng pamilyang Pei
at isang katulong,
napakalandi at matalik.
Hindi naaangkop.
Paano ba naging malandi at intimate iyon?
Ang marumi mong isip
na nakikita ito sa ganoong paraan.
Niyaya ko si Zhiyao
na subukan ang mga pastry na ginawa ko.
Kung hindi mo ito gusto,
Magdidistansya ako sa hinaharap.
"Zhiyao"?
Mukhang close talaga kayong dalawa.
Pinakamatandang Batang Panginoon, narito ang bagay na ito:
Pangalawang Batang Guro
ayaw lang talaga niya sa akin.
Hahayaan na kitang magpatuloy sa negosyo mo.
Aalis na kami ngayon.
Pinakamatandang Batang Panginoon, hindi ba't sinabi mo
Dadalhin mo ako sa lugar na masaya?
Tara na.
Kaya ito
ang Treasure Pavilion ng pamilyang Pei.
Zhiyao,
bukod sa paggawa ng mga pabango,
maraming mga kawili-wiling bagay
at mga kahanga-hangang tao sa mundong ito.
Mayroon ka bang anumang nagustuhan?
Ibibigay ko ito sa iyo.
Hindi na iyon kakailanganin.
Masyadong mahalaga ang mga ito.
Pinakamatandang Batang Panginoon.
Anong problema?
May napansin ka bang kakaibang amoy?
Hindi.
Anong problema? Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Mag-ingat!
♪Ang sikreto tungkol sa iyo
ay nakabaon nang malalim sa aking puso♪
♪Lumalapit ako, saka humiwalay, sa takot na
baka ako'y sumuko sa atraksyong ito♪
♪Gusto kong isipin na nananatili akong kalmado♪
♪Pero
patuloy akong hinihila ng aking mga likas na ugali palapit♪
♪Hindi ko namamalayan,
tuluyan na akong nahulog sa'yo♪
♪Masusukat ba ng mga sakripisyo sa buhay na ito
ang lalim ng pag-ibig?♪
♪Huli na para maglakas-loob
na yakapin ka muli♪
♪Nasaksihan
ang lahat ng kariktan ng mundo♪
♪Nakaramdam ako ng saya at lungkot
para sa iisang kaluluwa lamang♪
♪Para sa ating mga kababayan,
ang tanging maibibigay ko ay ang mapagkumbabang puso♪
♪Kung makakasalubong kita sa buhay na ito♪
♪Natupad na ang kapalaran♪
♪Hayaang maging alaala ang kabanatang ito,
paglaya mula sa tadhana♪
♪Sa kabilang buhay,
nawa'y ang takbo ng panahon ang maghatid sa akin sa iyo♪
♪Taglay ang taos-pusong
pag-ibig, ipapagpatuloy ko♪